Сделай прогу которая может брать анализы моих пациентов, компановать их в таблицу(возможно с переведением в другой формат, потому что они обычно пдф) и по референсам выделять отклонения от нормы, я могу как на работе буду прислать как у нас это в ручную делают примеры и собственно анализы для этой всей затеи, если норм получится буду юзать)))

Цель: сделать так, чтобы процесс был автоматизирован, чтобы программа определяла 1) дату и прикрепляла в нужный столбец 2) лабораторию из которой анализ и делала свою таблицу 3) могла считывать все это говно и переносить информацию в таблицу 4) не обязательно: сохраняла данные где-то допустим в эксель, потому что я знаю проги же через сервера работают, ну чтобы могли в другие дни продолжать таблицу, 5 желательно выделять показатели вне референсных значений, 6 улучшения по типу комментария что в динамике падает или растет тот или иной показатель приветствуется

1. Выделить Клинику, делающую анализ.(ввод пользователя)
2. Выделит дату анализа.
3. Создать столбец с датой анализа.
4. Выделить анализы по параметрам.
5. Закинуть результаты анализов в соответствии с лабораторией и датой

